Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak tak takut saya snap ginseng ni separuh?
Kita semua akan turun bersama-sama.
Saya tidak percaya.
baiklah.
Saya akan menyerahkannya.
Jika ginseng berharga itu menyentuh tanah,
adakah ia akan lari?
yang mana,
Saya tahu awak tidak boleh dipercayai.
Jiu Niangniang,
maafkan saya.
yang mana,
Awak dan adik awak sangat licik,
selalu berlagak.
Satu di setiap sisi.
Anda tidak pernah kalah, dalam atau luar.
Cui Enxi,
Anda wanita celaka.
Saya sepatutnya menembak awak malam tadi.
Sungguh hebat persembahan.
Saya tidak terlepas apa-apa, bukan?
Jiuye,
Anda tiba tepat pada masanya.
Jadi awaklah—
Saya berkata, "Burung yang bijak memilih pokok yang baik."
Anda tidak fikir anda adalah pokok itu, bukan?
Boss Jin,
Disiplin keluarga anda kurang.
kelakar sungguh.
Jiuye,
Tolong saya!
Jiu'er,
Anda telah berkembang berkemampuan.
Anda membuat sesuatu untuk diri anda sendiri.
Anda telah mengikuti saya selama bertahun-tahun, anda sepatutnya tahu—
Saya melihat perkara dalam hitam dan putih.
Saya tidak pernah bertolak ansur dengan sebarang kersik di mata saya.
Jadi mengapa bertegas untuk menjadi kerakyatan itu?
Jiuye,
Ada sesuatu yang saya tidak pasti harus saya katakan.
Memandangkan Pengurus Cui ada di sini,
Teruskan, tidak mengapa.
Ia adalah pemimpin muda kami—
yang tidak sengaja melihat
Jiu Niangniang dan anak sulung Yang
datang dan pergi bersama.
Budak kecik!
Tidak berkelakuan, kan?
Saya akan memberi anda pelajaran untuk ayah anda hari ini.
Cuba untuk bertindak halus dengan cermin mata itu—
Belajar menjadi orang yang baik dahulu.
Duan Jiuye,
Luangkan masa anda dengan urusan keluarga anda.
Cik Yang telah diracun oleh ular.
Dia perlu turun gunung untuk rawatan.
Kami tidak akan mengganggu anda lagi.
Bos Jin benar-benar mulia dan soleh.
Sama seperti ayah kamu.
Sejak seseorang terluka,
jom cepat turun gunung.
perpisahan.
jom pergi.
Kami akan pergi.
Racun ular Ru Yi telah sampai ke jantung dan paru-parunya.
Mungkin menggunakan darah ular ini sebagai pemangkin—
Lawan racun dengan racun. Berbaloi untuk mencuba.
Tetapi—
Mendapatkan darah ular tidak akan mudah.
Saya mempunyai darah Hempedu Ular Naga Ilahi dalam diri saya.
Gunakan darah saya untuk ubat.
Teruskan.
Pengurus Cui melakukan kerja yang hebat kali ini.
Melayan Jiuye
adalah penghormatan yang diberikan Jiuye kepada saya.
Tetapi ada satu perkara lagi—
Enxi tidak begitu faham.
Saya ingin bertanya kepada Jiuye.
Cakap.
Semalam adalah peluang yang baik—
Kenapa Jiuye tidak
hanya mengambil Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi?
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi tidak ternilai harganya,
tetapi Kompas Sembilan Abadi adalah lebih penting.
Sekarang, Kompas Sembilan Abadi
berada di tangan Jin Shisan.
Saya tidak mahu menyedarkannya.
Abang Jin,
muka anjing itu,
dan abangnya yang melekat—
mereka terus menyusahkan kita.
Mengapa bersusah payah menyelamatkannya?
Menyelamatkan seseorang hanyalah menyelamatkan seseorang.
Tidak perlu banyak sebab.
Tidak sangka Duan musang tua itu
menjadi begitu licik.
Dia tidak akan melepaskan wanitanya sendiri.
Duan Jiu itu—
sungguh kejam.
Tapi dia pandai dan licik.
Orang suka dia
jangan terkena darah sesiapa sahaja di tangan mereka.
Dia hilang akal kali ini.
Kita mesti pernah
pukul dia betul-betul di tempat yang sakit.
Abang Shisan,
Ubat sudah siap.
Tetapi saya tidak boleh membuatnya menerimanya.
Biar saya buat.
Haiyue,
Ru Yi,
Di sini.
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Jangan cakap lagi.
Minum ubat.
Haiyue,
Saya buatkan teh halia untuk awak.
Sudah terlalu sejuk di dalam hutan hari ini.
Anda telah sibuk menjaga orang lain,
tanpa masa untuk diri sendiri.
Ru Yi,
Dia hanya meludahkan semua racun ular.
Datang.
Baring dan rehat dulu.
Datang dan lihat.
Racun Ru Yi semakin pudar.
Abang Shisan,
jangan risau.
Saya boleh jaga dia dengan baik.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Haiyue,
Teh halia.
Kami mempunyai Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi sekarang.
Apa yang kita lakukan seterusnya?
Adakah anda tahu pemburu yang baik
terbaik ke?
Kemahiran menembak yang baik.
Jangan sekali-kali terlepas pukulan.
Menembak adalah penting,
tetapi kemahiran sebenar mereka bersembunyi.
Pertama, sembunyikan diri anda.
Tunggu sehingga musuh anda kelihatan.
Tunggu mereka tergelincir.
Pukul dan habiskan mereka dalam satu pukulan.
Musang tua Duan Jiuye itu...
Saya hanya akan diam memerhati awak.
Lihat berapa hari anda tinggal.
Dia tidak semudah itu untuk berurusan.
Tetapi sekarang ini,
Saya perlukan seseorang.
WHO?
Saya sudah menghantar Uncle Luo untuk menjemput mereka.
Anda akan bertemu mereka dalam beberapa hari.
Cik Yang Er.
Kenapa awak tidak berehat?
Kenapa awak keluar?
Cik Yang Er.
Awak masih sangat lemah.
Haiyue.
Bawa dia berehat semula.
Lemah? Tidak sama sekali.
Haiyue telah menjaganya dengan baik.
Jin Shisan.
Kejohanan Raja Ginseng akan bermula.
Anda tidak boleh ketinggalan.
Saya pun tak boleh.
Hei, pelayan.
wain.
Datang, datang!
Tuan Muda Yang.
Awak tak dengar saya panggil awak?
Adakah anda memandang rendah saya?
Saya berada di bawah memanggil kereta untuk awak.
Lupakan kereta sial.
Bawa saya wain.
Kami mempunyai wain yang baik di sini.
Semuanya milik awak.
Tetapi lihat,
sudah lewat begini.
Anda harus pergi ke Kejohanan Raja Ginseng.
Saya dengar awak baru balik dari gunung.
Anda pasti telah menemui beberapa khazanah.
Pada kejohanan itu,
memenangi beberapa kemasyhuran untuk keluarga Yang.
Kembalikan sedikit kemuliaan.
Saya akan sediakan jamuan.
Kami akan meraikan untuk keluarga Yang.
Jamuan perayaan?
Keluar.
Saya pergi, saya pergi.
Jiu'er.
Baiklah, diam, semua orang.
Tolong senyap.
Kejohanan Raja Ginseng telah berakhir.
Sekarang, tunjukkan khazanah yang telah anda gali.
Biar semua orang tengok.
Siapa nak pergi dulu?
Bos Lu.
Mengapa anda tidak mulakan?
Baiklah.
Kemudian mari kita lihat pada saya dahulu.
semua orang,
Cuba tengok.
Kedai Ginseng Keluarga Lu.
Ginseng empat daun.
Tahniah, Bos Lu!
Ginseng empat daun, lihat.
tahniah.
Pemimpin Wu.
Tahniah, tahniah.
Duan Jiuye.
bagus.
Tahniah, Bos Lu! Syabas.
Tahniah, Bos Lu! Tahniah, Bos Lu!
Berkat berkat Tuhan Gunung,
kali ini di atas gunung,
Kedai Ginseng Keluarga Wu kami mendapat khazanah ini.
Biar semua orang melihatnya.
bagus.
sangat bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Pemimpin Wu, ginseng yang bagus.
semua orang,
Siapakah yang akan memenangi kejohanan tahun ini?
Saya pasti anda semua tahu jawapannya.
Pemimpin Wu.
tahniah.
Jiuye.
Awak benarkan saya menang.
Raja Ginseng tahun ini adalah milik kita, keluarga Wu.
Walaupun ia adalah ginseng gunung enam daun,
masih muda lagi.
Pemimpin Wu tamak, mengambil semuanya.
Berhati-hati, Tuhan Gunung mungkin menghukum kamu.
nak.
Orang bercakap dengan mulut mereka.
Anjing menggigit dengan mereka.
Bercakap besar bukanlah kemahiran sebenar.
Di Kejohanan Raja Ginseng kami,
ia adalah khazanah anda yang bercakap.
Kedai Ginseng Keluarga Jin Anda
tidak pernah mengajar anda peraturan?
Pemimpin Wu.
Kawan muda saya agak tumpul.
Maaf atas kesalahan.
Lelaki keluarga Jin itu
benar-benar tidak mengikut peraturan.
Ketua keluarga Jin
bukan juga anak kandung Jin Tua.
Hanya bangsat.
Apatah lagi pekerja mereka.
abaikan dia.
Tidak tahu peraturan.
Abang Jin, Muka Anjing,
bawa keluar barang kami.
Mari kita menakutkan mereka.
Baiklah, cukup.
Ini bukan pasar jalanan.
Jangan sampai orang luar ketawakan kita.
Nampaknya Jin dan Yang juga mempunyai harta karun.
Kemudian sila tunjukkan kepada mereka.
Siapa antara kamu yang akan pergi dahulu?
saya pergi dulu.
Pendirian tanglung
Saya menjual mengikut paun di kedai saya
Cik Yang Er
Jika rumah anda memerlukan ginseng
Saya akan menghantar dua paun ke rumah anda tidak lama lagi
Muka anjing, apa yang awak pegang?
Phoenix awak
Maaf membuat orang tua ketawa
Saya masih belajar, belum mahir lagi
Saya telah diracun semasa perjalanan gunung ini
Terima kasih kepada Boss Jin mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya
Itulah cara saya hampir tidak bertahan
Pada Kejohanan Raja Ginseng ini
Keluarga Yang saya mengaku kalah
Keluarga Yang menggali Lima Raja
Budak Jin tu sibuk main hero
Adakah dia baru saja menggali herba liar untuk menyertainya?
Bukankah itu hanya memperbodohkan diri sendiri?
Kotak besar tidak mengapa, ia kecil di dalam
Lihat, lihat, lihat!
Dah nak buka
ini...
Ginseng Kemenyan Kemenyan Di-Divine Dragon
apa? Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi?
Macam mana boleh ada macam ni?
Bagaimana ini boleh berlaku?
ini...
Nah?
Apabila Abang Jin bertindak, ia sentiasa mengagumkan
yakin?
Tuhan gunung telah memberkati kita
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi muncul
Ini adalah nasib baik untuk semua
Boss Jin
Guru sejati
Pada Kejohanan Raja Ginseng ini
Keluarga Yang saya mencalonkan Boss Jin sebagai pemenang
Orang tua
Boleh sesiapa hadirkan
khazanah yang lebih baik daripada Ginseng Kemenyan Kemenyan Naga Ilahi ini?
Boss Jin menuai Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi
Kemahiran yang begitu cemerlang
Nampak Cik Er dalam masalah
Menyelamatkannya dengan kesatria
Itulah kepahlawanan yang sebenar
Sama seperti pengasas kita pada zaman dahulu
Tolong terima plak emas, Boss Jin
Terima kasih semua atas kebaikan anda
mengarut!
Pendengaran
kau tak layak plak ni